Използвайте секцията [Issues в проекта governmentbg/opendata](https://github.com/governmentbg/opendata/issues),
за да сигнализирате за проблем по портала [opendata.government.bg](https://opendata.government.bg/).

## Когато съобщавате за проблем в портала или предлагате функционалност

Преди да създадете ново issue, вижте дали няма вече създадено такова за вашия проблем.
Ако има, оставете коментар в него, описвайки вашата гледна точка.

За да бъдат бързо разрешени проблемите, които имате с портала, е полезно да добавите:

- файлът, който се опитвате да качите или редактирате (*ако проблемът е свързан с файл*)
- кратко описание на стъпките/действията в портала, които са довели до проблема
- часът в който сте имали проблем
- екранна снимка (*screenshot*) от портала на грешката

С ваша помощ ще се погрижим причините за грешките да бъдат идентифицирани и отстранени.

<a name="problem-solving"></a>
## Когато се заемате с разрешаването на проблем или разработката на функционалност

Прегледайте внимателно написаните коментари и даваните линкове в тях. Те често съдържат ценна информация, може би и решение, за което не е имало време да се имплементира.

Преценете:

 - Бихте ли постигнали исканото, ако се обнови версията на CKAN от upstream? Има ли новости там, които разрешават проблема или добавят feature-a?
 - Има ли съществуващ ckan plugin за това, или такъв, който може да се ползва като база?
 - Каква информация има за грешката/feature-а извън дискусиите тук, има ли подобни дискусии или решения?
 - Увеличава ли се прекалено сложността на проекта с имплементиране на исканото? Има ли по-ефективна алтернатива?
 - Ако комбинирате няколко issues, с които ще се заемете, бързо ли ще се имплементират в тази система, или ще е по-бързо, ако се напише наново портала с текущите си функционалности + исканата нова?

Нека commit съобщенията са на английски, за да може по-лесно да се асистира от други разработчици при нужда. Няма конвенция за lower/uppercase при съобщенията. Опитвайте да са ясни и сбити.
